"مقاطعة (كونار)، (أفغانستان)"
أشعر أنكم تقودونني إلى المحكمة
العسكرية، هذا جنون، ماذا سيفعلون؟
أشعر أنكم ستتوقفون على جانب الطريق
لتقتلوني، ماذا؟ ألا يسمح لك بالكلام؟
- (فورست)
- يمكننا أن نتكلم، سيدي
- فهمت، إذا الامر شخصي؟
- لا، أنت تخيفهم
يا إلهي، أنت امرأة، لم أعرف ذلك
كنت لاعتذر
ولكن أليس هذا ما تريدينه؟
حسبت أنك جندي في البداية
- أنا الطيار
- لديك هيكلية عظمية ممتازة
من الصعب علي ألا أنظر إليك الان
هل هذا غريب؟
لا بأس، اضحكوا
- سيدي، لدي سؤال
- أجل، من فضلك
أصحيح أنك نجحت
في مغازلة العارضات ال12
اللواتي ظهرن على غلاف
مجلة (ماكسيم) العام الفائت؟
هذا سؤال ممتاز
نعم وكلا، كان بيني وبين
عارضة شهر مارس مشكلة مواعيد
ولكن لحسن الحظ
ظهر توأمان على غلاف عيد الميلاد
أمن أسئلة أخرى؟
أنت تمزح بشأن رفعك يدك، صحيح؟
- أيزعجك أن ألتقط صورة لنفسي معك؟
- كلا، لا بأس
لا أريد أن أرى هذه الصورة
على صفحتك في موقع (مايسبايس)
وبلا إشارات خاصة بالعصابات
هيا، قم بالاشارة، أنا أمزح
أعشق السلام
لكنت عاطلا عن العمل لو حل السلام
أسرع، انقره وحسب
لا تغير أيا من النظم التي ضبطت عليها
- ماذا يجري؟
- العدو إلى اليسار
ما الامر؟
(جيمي)، ابق مع (ستارك)
ابق منخفضا
تبا!
- انتظر، انتظر، انتظر!
- ابق هنا!
"مصانع (ستارك)"
"(طوني ستارك)"
- "(لاس فيغاس)، قبل 36 ساعة"
- "حالم، عبقري"
"أميركي وطني"
"منذ حداثة سنه"
"سرق ابن صانع الاسلحة
الاسطوري (هاورد ستارك) الاضواء"
"بعقله اللامع والفريد من نوعه"
"في الرابعة من عمره
صنع أول لوحة إلكترونية"
"وفي السادسة، صنع أول محرك"
"وفي ال17، تخرج بامتياز فائق
من معهد (ماساتشوستس) للتكنولوجيا"
"ولكن حينذاك، توفي الجبار"
"فتدخل صديق عمر (هاورد ستارك)
وحليفه (أوباديا ستاين)"
"للمساعدة على ملء الفراغ
الذي خلفه المؤسس الاسطوري"
"حتى بلغ الابن المبذر سن ال21"
"وعاد ليعين الرئيس التنفيذي
لمصانع (ستارك)"
"مع حيازته مفاتيح المملكة
بشر (طوني) بعهد جديد لارث والده"
"حيث ابتكر أسلحة أكثر ذكاء وآليات
متقدمة واستهدافا عبر الاقمار الصناعية"
"واليوم، غير (طوني ستارك)
وجه صناعة الاسلحة"
"من خلال ضمان الحرية
وحماية (أميركا) ومصالحها حول العالم"
بصفتي المسؤول عن العلاقات
مع مصانع (ستارك)
حظيت بامتياز الخدمة
مع وطني حقيقي
إنه صديقي ومعلمي الكبير
أيها السيدات والسادة، يشرفني
أن أقدم جائزة (أبوجي) هذه السنة
للسيد (طوني ستارك)
(طوني)؟
- شكرا لك أيها الكولونيل
- شكرا على إنقاذك إياي من الاحراج
إنها جميلة، شكرا لكم
شكرا جزيلا لكم جميعا، هذا رائع
حسنا، لست (طوني ستارك)
ولكن لو كنت (طوني)
لاخبرتكم كم أشعر بالفخر وبالفرح
العظيم لحصولي على هذه الجائزة الرائعة
إن أفضل ما في (طوني) هو الاسوأ
في الوقت ذاته: إنه يعمل باستمرار
هيا!
- علينا أن نبقى هنا حتى الصباح
- أنت غير معقول
- هل حثوك على هذا؟
- كلا
قالوا إنني إذا قدمت لك جائزة
ستشعر بفخر كبير
بالطبع سأفتخر، وأنت ستقدمها
إذا متى نفعل ذلك؟
- إنها هنا
- جولة واحدة بعد
- هاك
- كان ذلك سهلا؟
- آسف
- لا بأس
انظري إلى هذه، إنها مميزة
ليس لدي أي من هذه في بيوتي
سأشارك مرة أخرى
ساعديني، حسنا، وأنت أيضا
- أنا لا أنفخ نرد رجل
- هيا يا عزيزي
الكولونيل الملازم (رودز)
سيرمي النرد
- لقد خسرت
- هذا ما يحدث
حدثت أمور أسوأ، أظن أننا سنكون بخير
ارفع قيمة الرهان
سأرحل، لا تتأخر غدا
- لا تقلق
- أنا جدي
أعلم، أعلم
أعط مال (قيصر) ل(قيصر)، هاك
سيد (ستارك)، عذرا، سيد (ستارك)
أنا (كريستين إيفرهارت)
من مجلة (فانيتي فير)
- أيمكنني أن أطرح عليك بعض الاسئلة؟
- إنها جميلة
- أهي جذابة؟ مرحبا
- مرحبا
أجل، حسنا، تفضلي
دعيت (دا فينتشي) عصرنا
ما رأيك بهذا؟
هذا سخيف، فأنا لا أرسم
ولقبك الاخر؟ "تاجر الموت"؟
ليس هذا سيئا
دعيني أحزر، لقد درست في (بيركلي)؟
بل في جامعة (براون)
آنسة (براون)، هذا عالم غير كامل
ولكنه العالم الوحيد الذي نملكه
لكن أؤكد لك، حين يحل اليوم الذي لا
نعود بحاجة فيه إلى أسلحة لحفظ السلام
سأبدأ بصنع الحجارة
لتشييد مستشفيات الاطفال
- هل تتمرن على ذلك الكلام كثيرا؟
- كل ليلة، أمام المرآة قبل النوم
- أرى ذلك
- يمكنني أن أريك شخصيا
- لا أريد إلا جوابا جديا
- حسنا، إليك جوابا جديا
كانت لابي فلسفة: السلام
هو امتلاك سلاح أقوى من سلاح الاخر
إن قول رجل يبيع الاسلحة هذا غريب
ساعد أبي على هزم النازيين
وعمل في مشروع (مانهاتن)
كثيرون بمن فيهم أساتذتك
في (براون) يسمون هذا عملا بطوليا
وكثيرون يدعونه استغلال الحرب
بهدف الربح ربحا فاحشا
هل تنوين الابلاغ
عن الملايين الذين أنقذناهم
من خلال تطوير التكنولوجيا الطبية
أو أطعمناهم بواسطة محاصيلنا الذكية؟
كل تلك الانجازات الخارقة
تمت بالتمويل العسكري يا عزيزتي
هل أصبت بالارق
لساعة واحدة طيلة حياتك؟
أنا مستعد للبقاء صاحيا
لبضع ساعات معك
"صباح الخير
إنها الساعة السابعة صباحا"
"الحرارة في (ماليبو)
22 درجة والغيوم متفرقة"
"الامواج معتدلة
ويتراوح ارتفاعها بين المتوسط والعالي"
"سيبلغ المد أقصى ارتفاع له
في الساعة 52:10 صباحا"
"(ماليبو)، (كاليفورنيا)"
(طوني)؟
"ليس مسموحا لك الدخول
إلى هذا المكان"
- يا إلهي
- هذا (جارفيس)، يدير المنزل
تم تنظيف ثيابك
وهي جافة كما تم كيها
وفي الخارج سيارة منتظرة
لتوصلك إلى أي مكان تريدينه
لا بد أنك (بيبر بوتس) الشهيرة
بالفعل، هذه أنا
بعد هذه السنوات كلها، ما زال (طوني)
بحاجة إليك لتحضري الثياب المنظفة
أنا أقوم بأي شيء
وبكل شيء يطلبه السيد (ستارك)
بما فيه أحيانا رمي النفايات خارجا
هل هذا كل شيء؟
امنحني صورة ممددة
"يبدو أن الضغط
في الاسطوانة الثالثة منخفض"
سجل ذلك
- لا تخفضي الموسيقى أرجوك
- سأبقيك على اطلاع
من المفترض أن تكون
في الجانب الاخر من العالم
- كيف تقبلت الامر؟
- بشكل جيد جدا
لم تستعجلينني؟
كان على طائرتك
أن تقلع منذ ساعة ونصف
هذا غريب، بما أنها طائرتي، فكرت
في أنها تستطيع انتظاري حتى أصل
(طوني)، علي أن أراجع
بعض الامور معك قبل أن تنطلق
لا جدوى من اقتناء طائرة
إذا كانت تقلع قبل أن أصل
اتصل (لاري) ولديه شار آخر
للوحة (جاكسون بولوك)، فهل تريدها؟
هل هي تمثيل جيد
لحياته في (سبرينغ)؟
لا، ال(سبرينغز) كان شارعا
في (إيست هامبتون) حيث عاش وعمل
- لا أقصد موسم الربيع
- إذا؟
أظن أنها مثل جيد
لكن ثمنها باهظ بشكل مبالغ فيه
أنا بحاجة إليها
اشتريها وخزنيها
حسنا، كلمة حفلة التخريج
في معهد (ماساتشوستس) للتكنولوجيا
في يونيو، لا تلقي علي محاضرة
عن أمور ما زالت بعيدة، أرجوك
هم يلقون علي المحاضرات
لذا سأقول لهم أجل
غيري مسار الضغط واستوعبيه
ولا تنقليه إلي
أحتاج إلى أن توقع هذه
قبل صعودك الى الطائرة
أتحاولين التخلص مني؟
ألديك مشاريع؟
- أجل، لدي مشاريع
- لا يعجبني أن يكون لديك مشاريع
يمكنني إقامة المشاريع في عيد ميلادي
- أهو عيد ميلادك؟
- أجل
كنت أعرف ذلك، بهذه السرعة؟
أجل، غريب
يصادف في اليوم ذاته من السنة الماضية
- أهدي نفسك شيئا لطيفا مني
- لقد فعلت
- وكيف كانت؟
- كانت جميلة جدا
- حقا؟
- بغاية الذوق
- شكرا لك سيد (ستارك)
- على الرحب والسعة آنسة (بوتس)
حسنا
كنت بارعا، ظننت أنني سبقتك
لقد سبقتني، سيدي
فقد اضطررت إلى اتخاذ طريق (مالهولاند)
لقد هزمتك
- ما خطبك؟
- ماذا؟
- 3 ساعات
- كانت لدي مقابلة مع (فانيتي فير)
أنا هنا أقف منذ 3 ساعات
منذ 3 ساعات
أعرف والان نحن ننتظرك، هيا
أقلع! هيا بنا!
- ماذا تقرأ عزيزي؟
- لا شيء
- هيا أيها الممتعض، لا تغضب
- لست غاضبا
- بل لامبال، حسنا؟
- لقد قلت إنني آسف
- صباح الخير سيد (ستارك)
- لم تعتذر
- قلت له إنني آسف
- أنا لامبال وحسب
أنت لا تحترم نفسك
لذا أعرف أنك لا تحترمني
- أنا أحترمك
- أنا حاضنتك وحسب
إذا احتجت إلى تغيير حفاضك
شكرا لك، قل لي
وسأحضر لك زجاجة الحليب، حسنا؟
سخني ال(ساكي)
شكرا على تذكيرك إياي
لا أتكلم... لن نشرب، فنحن نعمل الان
لا يمكنني تناول ال(ساشيمي)
من دون ال(ساكي)
أنت غير قادر على أن تكون مسؤولا
سيكون عدم شربنا لامسؤولا
أريد فحسب شرب شيء قبل النوم
- ال(ساكي) الساخن؟
- أجل، اثنان من فضلك
لا، لن أشرب، لا أريد المشروب
هذا ما أعنيه، عندما أنهض صباحا
وأرتدي بزتي، أتعرف ما أراه؟
أرى في تلك المرآة
أن كل شخص يرتدي هذه البزة يحميني
- أنا لست مثلك، لست ملائما ل...
- لا، ليس عليك أن تكون مثلي
- ولكنك أكثر مما أنت عليه
- اعذرني إن كنت غير منتبه قليلا
كلا، لا يمكنك
أن تصرف انتباهك الان، أصغ
"قاعدة (باغرام) الجوية، (أفغانستان)"
- أيها القائد؟
- أهلا بك سيد (ستارك)
- نتطلع قدما إلى عرض أسلحتك
- شكرا
هل من الافضل
أن يخافنا الناس أو يحترمونا؟
أنا أقول
هل كثير أن نطلب الامرين معا؟
مع حفظ ذلك، أقدم لكم بتواضع جوهرة
(فريدوم لاين) لدى مصانع (ستارك)
إنه أول صاروخ
يجسد تكنولوجيا الردع التي اخترعناها
يقال إن أفضل سلاح
هو السلاح الذي ليس عليك أن تستعمله
وأنا لا أوافق مع احترامي لذلك
فأنا أفضل السلاح
الذي ليس علي إلا استعماله مرة واحدة
هكذا كان أبي يعمل
وهكذا تعمل (أميركا)
وقد نجح الامر
بشكل جيد جدا حتى الان
أطلقوا واحدا من هذه
وأنا أضمن لكم، لن يرغب الاشرار حتى
في الخروج من كهوفهم
أقدم لكم ال(أريحا)
سأقدم واحدة من هذه مجانا مع كل شراء
بقيمة 500 مليون أو أكثر، نخب السلام
- "(طوني)؟"
- (أوبي)، لم أنت صاح؟
"لم أستطع النوم
حتى أعرف كيف سارت الامور"
سارت بشكل رائع
يبدو أن عيد الميلاد سيحل باكرا
"أحسنت يا بني، أراك غدا، حسنا؟"
لم لا ترتدي ثياب النوم
التي أهديتك إياها؟
"طابت ليلتك (طوني)"
(طوني)، آسف، هنا عربة المتعة
أما عربة المملين فهي في الخلف
- أحسنت عملا
- أراك في القاعدة
ما كنت لافعل ذلك لو كنت مكانك
ماذا فعلت بي؟
ماذا فعلت؟
ما فعلته هو إنقاذ حياتك
أزلت ما استطعته من شظايا
ولكن بقي الكثير
تتجه الشظية
إلى الحاجز الاذيني في قلبك
أتريد أن ترى؟
لدي تذكار، ألق نظرة
رأيت الكثير من هذه الجروح في قريتي
ندعوها "الموتى السائرين"
لانه بعد أسبوع
ستصل الشظايا إلى الاعضاء الحيوية
- ما هذه؟
- هذا؟
إنه مغنطيس كهربائي
موصول ببطارية سيارة
يمنع الشظية من الدخول إلى قلبك
هذا صحيح، ابتسم
سبق أن التقينا مرة
في إحدى المحاضرات التقنية في (برن)
- لا أتذكر
- كلا، لن تتذكر
لو كنت ثملا لتلك الدرجة
لما استطعت الوقوف
فكم بالحري أن ألقي محاضرة
عن الدوائر التكاملية؟
أين نحن؟
هيا، قف، قف
افعل ما أفعله وحسب
هيا، ارفع يديك
- هذه أسلحتي، كيف حصلوا عليها؟
- أتفهم؟ افعل ما أفعله
يقول: "أهلا بك، (طوني ستارك)"
"أشهر قاتل جماعي محترف
في تاريخ (الولايات المتحدة)"
وقد تشرف بلقائك
يريد منك أن تصنع له الصاروخ
صاروخ (أريحا) الذي عرضته
هذا
أرفض ذلك
"(طوني)"
"مصانع (ستارك)"
يريد أن يعرف ما رأيك
أظن أنكم تملكون
عددا كبيرا من الاسلحة التي أصنعها
يقول إنهم يملكون ما تحتاج إليه
لصناعة صاروخ (أريحا)
يريد منك أن تضع لائحة بالمواد
ويريدك أن تبدأ العمل فورا
وعندما تنتهي، سيطلق سراحك
- كلا، لن أفعل
- كلا، لن يفعل
أنا متأكد من أنهم يبحثون عنك
يا (ستارك)
ولكنهم لن يعثروا عليك أبدا
في هذه الجبال
اسمع، ما رأيته الان
هذا ميراثك يا (ستارك)
إنه عمل حياتك
بين يدي هؤلاء القتلة
هل هكذا تريد أن تموت؟
هل هذا آخر تحد
ل(طوني ستارك) العظيم؟
أم ستفعل شيئا؟
لم علي أن أفعل شيئا؟
سيقتلونني ويقتلونك
وفي الحالتين، إذا لم يقتلوني
سأموت بعد أسبوع
حسنا، إذا هذا أسبوع مهم جدا
بالنسبة إليك
إذا كان هذا سيكون مكان عملي
فأريده أن يكون مضاء جيدا
أحتاج إلى عدة لحام
إما إلى الاسيتيلين أو البروبان
كما أحتاج إلى سبيكة لحام
وإلى منظار وقاية وإلى وعاء صهر
وإلى مجموعتين من الادوات الدقيقة
كم لغة تتكلم؟
الكثير، ولكن ليس بما يكفي لهذا المكان
فهم يتكلمون العربية
والاوردية والدارية ولغة الباشتو
والمنغولية والفارسية والروسية
- من هم هؤلاء الناس؟
- إنهم زبائنك الاوفياء، سيدي
يدعون أنفسهم ال"الحلقات العشر"
naC o moo ni؟
سنكون أكثر إنتاجية
إذا ضممتني إلى عملية التخطيط
حسنا، لسنا بحاجة إلى هذه
- ما هذه؟
- إنها قطعة بلاديوم، 15،0 غرام
نحتاج إلى 6،1
لذا لم لا تفكك الصواريخ ال11 الاخرى؟
- ماذا يفعل؟
- إنه يعمل
انتبه، فلا يمكننا تجربة ذلك
إلا مرة واحدة
اهدأ، فيداي ثابتتان
لم تظن أنك ما زلت على قيد الحياة؟
- ماذا أناديك؟
- اسمي (ينسن)
- (ينسن)، سررت بمعرفتك
- وأنا أيضا
لا يشبه هذا صاروخ (أريحا)
هذا لانه مفاعل مقوس مصغر
يزود مفاعل كبير مثله
مصنعي بالطاقة في الديار
عليه أن يبقي الشظية خارج قلبي
ولكن كم من الطاقة سيولد؟
إذا كانت حساباتي صحيحة
وهي كذلك دائما، 3 جيجاجول في الثانية
يمكن ذلك أن يشغل قلبا
مدة 50 حياة
أجل، أو شيئا كبيرا لمدة 15 دقيقة
هذا ما سيخرجنا من هنا
- ما هو؟
- افتحها وانظر
هذا مثير للاعجاب
هذا نرد موفق، إنه موفق
لم تقل لي من أين أنت
من بلدة صغيرة تدعى (غولميرا)
إنها مكان جميل في الواقع
- ألديك عائلة؟
- أجل، وسأراها عندما أغادر هذا المكان
وأنت يا (ستارك)؟
لا
لا، إذا أنت رجل يملك
كل شيء ولا شيء
gniheE' cefeP
- لا يشبه الصورة إطلاقا
- ربما تم تعديله
- الذيل خاطىء
- إنه معكوس وحسب
أنزل يديك
القوس والسهم
كانا في الماضي ذروة تكنولوجيا الاسلحة
وسمحا ل(جنكيز خان) العظيم أن يحكم
من المحيط الهادىء إلى (أوكرانيا)
وهي إمبراطورية بضعف حجم
إمبراطورية (الاسكندر الكبير)
وبأربعة أضعاف
حجم الامبراطورية الرومانية
ولكن اليوم، من يحمل أحدث سلاح
لدى (ستارك)، يحكم هذه الاراضي
وقريبا سيحين دوري
- لم خذلتني؟
- نحن نعمل بكد
لقد تركتك تعيش وهكذا ترد لي الجميل؟
إنه معقد جدا
إنه يحاول بكل ما في وسعه
اجعلوه يركع
أتظنني أبله؟
سأحصل على الحقيقة
كلانا يعمل
- افتح فمك
- ماذا يريد؟
أتظنني أبله؟
ماذا يجري؟ أخبرني الحقيقة
إنه يصنع صاروخ (أريحا) لك
أتريد موعد تسليم؟
أنا بحاجة إليه
إنه مساعد جيد
لديك حتى الغد لتركب صاروخي
جاهز؟ أيمكنك أن تتحرك؟
حسنا، كرر التعليمات مجددا
41 خطوة مباشرة إلى الامام
ثم 16 خطوة من الباب، ثم استدر يمينا
33 خطوة، ثم استدر يمينا
أين (ستارك)؟
- كان هنا منذ لحظة
- اذهب للبحث عنه
(ينسن)! (ينسن)! (ستارك)!
رد عليه
- إنه يتكلم الهنغارية
- إذا تكلم الهنغارية
- حسنا
- ماذا تعرف بالهنغارية؟
- كيف جرى ذلك؟
- يا إلهي
- لقد نجح الامر
- هذا هو عملي
- دعني أنهي هذا
- جهز سلسلة الطاقة
حسنا
- الان!
- قل لي كيف
الوظيفة 11
هل ترى خط التقدم؟ يجدر به
أن يظهر الان، أخبرني عندما تراه
- ها هو
- اضغط على "التحكم أ"
- فعلت ذلك
- دخول
"أ" ومن ثم اضغط هلى "إدخال"
تعال وزرر بزتي
- شد واحدا من كل حزامين مسدسين
- إنهم قادمون
لا تجعلها جميلة
بل افعل ذلك وحسب
إنهم قادمون
تأكد من أن الحواجز فارغة
قبل أن تلحق بي
نحتاج إلى المزيد من الوقت
سأوفر لك المزيد من الوقت
التزم بالخطة!
(ينسن)!
I knih e dellik mih
- (ينسن)!
- انتبه!
(ستارك)
هيا، علينا الذهاب
تعال معي
هيا، لدينا خطة وسنلتزم بها
كانت هذه هي الخطة دوما يا (ستارك)
هيا، يمكنك أن ترى عائلتك، انهض
عائلتي توفيت
سأراها الان يا (ستارك)
لا بأس
أريد الموت
أريد ذلك
شكرا لك على إنقاذك إياي
لا تهدر ذلك
لا تهدر حياتك
eiF!
حان دوري
ليس هذا سيئا
كيف كانت عربة المتعة؟
في المرة المقبلة، ستركب معي، اتفقنا؟
انتبه وأنت تقترب من هنا
هل تمازحني؟ تخلص منها
عيناك حمراوان
هل كنت تبكين على رئيسك الراحل؟
إنها دموع الفرح
فأنا أكره البحث عن وظيفة
أجل، انتهت العطلة
إلى أين، سيدي؟
- خذنا رجاء إلى المشفى يا (هابي)
- لا
- لا، عليك الذهاب إلى المستشفى
- كلا، جوابي واضح
ليس علي أن أفعل أي شيء
بقيت معتقلا لمدة 3 أشهر
أريد القيام بأمرين
أريد الهمبرغر الاميركي بالجبن و...
- يكفي ذلك
- ليس الامر كما تظنين
- أريدك أن تدعي إلى مؤتمر صحافي
- مؤتمر صحافي؟
- (هوغان)، قد، الهمبرغر بالجبن أولا
- لماذا بحق السماء؟
انظروا إلى هذا!
(طوني)
- فكرت في أن نلتقي في المستشفى
- كلا، كل شيء على ما يرام
انظر إلى نفسك!
كنت مضطرا إلى تناول الهمبرغر
- حسنا، كن متعقلا
- هل أحضرت لي واحدا؟
بقي واحد أنا بحاجة إليه
انظروا من أتى! أجل، شكرا لكم
- آنسة (بوتس)؟
- أجل؟
- يمكنني أن أكلمك؟
- لا أشارك في المؤتمر الصحافي
- لكنه يوشك على البدء
- لست مراسلا، أنا العميل (فيل كولسن)
من التدخل الوطني الاستراتيجي
قسم السوقيات والتنفيذ
- يا لها من عبارة طويلة
- أعرف، نعمل على تقصيرها
سبق أن اتصلت بنا وزارة الدفاع
ومكتب التحقيقات الفدرالي
- والاستخبارات الاميركية
- نحن قسم منفصل
تركيزه محدد أكثر
علينا أن نستجوب
السيد (ستارك) بشأن هروبه
- سأدون موعدا في الدفتر
- شكرا لك
نوشك على البدء
أيمكنكم أن تجلسوا جميعا؟
اجلسوا حتى تتمكنوا
من رؤيتي ويمكنني...
أقل رسمية بقليل
- لم هذا الود كله؟
- لا تنظر إلي، فلا أعرف ما ينويه
تسرني رؤيتك
- تسرني رؤيتك
- لم أتمكن من توديع أبي
لم أودع أبي
كانت لدي أسئلة، لكنت سألته
عن شعوره حيال ما تفعله شركته
إذا واجه معارضة
وإذا كانت لديه أي شكوك
ربما كان بالضبط الرجل الذي نتذكره
من الافلام الوثائقية
رأيت شبانا أميركيين يقتلون بالاسلحة
ذاتها التي ابتكرتها للدفاع عنهم وحمايتهم
ورأيت أنني قد أصبحت
جزءا من نظام بلا محاسبة
سيد (ستارك)؟
- ماذا جرى هناك؟
- تفتحت عيناي
أدركت أنه لدي ما أعطيه لهذا العالم
أكثر من مجرد جعل الاشياء تنفجر
ولهذا سأغلق قسم صناعة الاسلحة
في شركة (ستارك إنترناشونال)
اعتبارا من الان
حتى يأتي وقت أقرر فيه
ما سيكون مستقبل الشركة
حسنا، أظن أن الكثير من الصحف ستباع
...ما يجعلني أكثر ارتياحا
وما يتماشى مع مصلحة هذا البلد العليا
ما علينا أن نستخلصه من هذا المؤتمر
هو أن (طوني) عاد
وهو بصحة أفضل من أي وقت سابق
سنجري نقاشا داخليا
ثم نعود إليكم
- أين هو؟
- في الداخل
حسنا، سار ذلك بشكل جيد
هل جعلت من نفسي هدفا
لغضب الجميع؟
أنت؟ ماذا عني أنا؟
- كم برأيك سيهبط سعر الاسهم غدا؟
- إذا تفاءلنا، 40 دولارا
- على الاقل
- أجل
(طوني)، نحن صانعو أسلحة
لا أريد أن يكون عدد الجثث
ميراثنا الوحيد
هذا ما نعمله
نحن تجار حديد نصنع الاسلحة
- يرد اسمي على المبنى
- نحن نمنع العالم من الوقوع بالفوضى
ليس استنادا على ما رأيته
يمكننا القيام بأفضل من ذلك
سنقوم بأمر آخر
مثل ماذا؟
ربما زجاجات رضاعة للاطفال؟
أظن أنه علينا مراجعة
تكنولوجيا المفاعل المقوس
غير معقول
كان المفاعل المقوس للدعاية، هيا
صنعناه لاخراس الليبراليين
- إنه يعمل
- أجل، كمشروع علمي
ليس مربحا
عرفنا ذلك قبل أن نصنعه
إن تكنولوجيا المفاعل المقوس
طريق مسدود، صحيح؟
ربما
لم نحقق أي إنجاز
في هذا المجال منذ 30 سنة
هذا ما يقال
أيمكن أن يكون وجهك بلا تعبير
أكثر من ذلك؟ من أخبرك؟
- لا يهم من أخبرني، أرني
- إنه (رودي) أو (بيبر)، أحد الاثنين
- أريد أن أراه
- حسنا، إنه (رودي)
إنه يعمل
أصغ إلي، (طوني)
نحن فريق، أتفهم؟ لا شيء نعجز عن فعله
إذا بقينا معا، كما فعلت أنا وأبوك
آسف إذا لم أنذرك، حسنا؟
ولكنني لو فعلت...
(طوني)، لا أريد المزيد من التسرع
في الاعلانات الجديدة
- اتفقنا؟
- كان هذا ما يقوله أبي
دعني أهتم بهذا
علينا أن نلعب بكرة مختلفة الان
سيكون علينا أن نتحمل الكثير من الضغط
عدني بأن تبقى متخفيا
"مصانع (ستارك)، لدي توصية واحدة
مستعدون؟ مستعدون؟"
- "بيعوا، بيعوا، بيعوا!"
- "أخلوا السفينة!"
"هل تتذكرون سفينة (هيندنبرغ)
التي احترقت في الجو؟"
"دعوني أريكم خطة العمل الجديدة
لمصانع (ستارك)"
"اسمعوا، إنها شركة أسلحة
لا تصنع الاسلحة"
"(بيبر)! ما مدى كبر يديك؟"
- ماذا؟
- "ما مدى كبر يديك؟"
- لا أفهم
- "انزلي إلى هنا"
أريني يديك
أريني إياهما
إنهما صغيرتان جدا، صغيرتان جدا
أحتاج إلى مساعدتك لثانية
هل هذا هو الشيء
الذي يبقيك على قيد الحياة؟
كان كذلك، لقد أصبح الان عتيقا
هذا ما سيبقيني على قيد الحياة
في المستقبل المنظور
فيما كنت أبدله بوحدة مطورة
واجهت عائقا صغيرا
- عائق؟ ما معنى ذلك؟
- مجرد صعوبة صغيرة
تحت هذا الجهاز سلك مكشوف
يحتك بمنفذ الكهرباء في الحائط
ويتسبب بدائرة قصر
- ماذا أفعل؟
- ضعي هذا على الطاولة
- فلا علاقة له
- يا إلهي
أريدك أن تمدي يدك
وترفعي السلك برفق
- هل هو آمن؟
- أجل، سيجري الامر بخير، كالعملية
لكن لا تلمسي منفذ الكهرباء
وإلا أصدر صوتا
- ما هي العملية؟
- إنها لعبة، لا تبالي
ارفعي السلك برفق، اتفقنا؟ عظيم
لا أظن أنني مؤهلة للقيام بهذا
لا، لا بأس بك، أنت أكثر واحدة
قادرة ومؤهلة وجديرة بالثقة
يمكنك أن تبلي بلاء رائعا
- هل أضايقك كثيرا بهذا الطلب؟
- حسنا، حسنا
أحتاج إلى مساعدتك فعلا، حسنا
- هذا قيح!
- ليس هذا بقيح
إنه تفريغ بلازمي لاعضوي
من الجهاز وليس من جسمي
- رائحته كريهة!
- أجل، هذا صحيح
- السلك النحاسي، هل أمسكت به؟
- أجل
أمسكت به؟
لا تدعيه يلامس الجانبين فيما يخرج
هذا ما حاولت أن أقوله لك
احرصي عندما تسحبينه إلى الخارج
على عدم سحب المغنطيس عند الطرف
كان هذا هو، لقد أخرجته
- حسنا، ماذا أفعل؟
- لا تعيديه، لا تعيديه
- ما الخطب؟
- لا شيء، أعاني من سكتة قلبية
ماذا؟ حسبت أنك قلت إن ذلك آمن
علينا أن نسرع
خذي هذا، بدليه بسرعة
حسنا، (طوني)؟ سيكون كل شيء
على ما يرام، حسنا؟ سيكون على ما يرام
- سأصحح هذا
- آمل ذلك
حسنا، اربطي هذا باللوحة الاساسية
احرصي على أن...
هل كان ذلك صعبا جدا؟
كان ذلك ممتعا
ها هو، أمسكت به، جميل
- هل أنت بخير؟
- أجل، أنا بأحسن حال
هل أنت بخير؟
لا تطلب أبدا أبدا أبدا مني
أن أفعل أمرا مماثلا مجددا
ليس لدي أحد سواك
على أي حال...
- ماذا تريدني أن أفعل بهذا؟
- هذا؟ أتلفيه، أحرقيه
ألا تريد الاحتفاظ به؟
(بيبر)، دعيت بأوصاف كثيرة
ولكن الحنين ليس منها
- هل هذا كل شيء، سيد (ستارك)؟
- هذا كل شيء، آنسة (بوتس)
(باترفينغرز)، تعالي إلى هنا
ما هذه الاشياء كلها على مكتبي؟
هذا هاتفي، صورة لي ولابي
ضعي تلك الاشياء كلها هناك
في سلة المهملات
مستقبل القتال الجوي
هل يقودها طيار أم آلة؟
بحسب خبرتي، لن تتفوق
أي مركبة جوية آلية على غريزة الطيار
وعلى تبصره وعلى القدرة على النظر
إلى موقف متخطيا البديهيات
وعلى تمييز نتائجه، على حكم الطيار
أيها الكولونيل؟
لم لا يكون الطيار من دون طائرة؟
انظروا إلى من ظهر فجأة
السيد (طوني ستارك)
بالحديث عن القيادة البشرية أو الالية
عليكم أن تسألوه عن عطلة الربيع
تذكروا هذا، عطلة الربيع، سنة 1987
تلك السيدة الجميلة التي استيقظت معها
ما كان اسمه؟
- (أيفان)؟
- لا تفعل ذلك، سيصدقون ذلك
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
- تسرني رؤيتكم
- امنحونا دقيقتين
- أنا متفاجىء
- لماذا؟
لم أظن أنك ستعود
إلى التجول بهذه السرعة
- أنا بأحسن حال
- حقا؟
أجل
(رودي)، أنا أعمل على شيء مهم جدا
جئت للتكلم معك
وأريدك أن تشاركني إياه
أنت على وشك جعل الناس هنا
سعداء جدا
لان تلك المجازفة في المؤتمر الصحافي
كانت استثنائية
ليس هذا للجيش، إنه أمر مختلف
- هل أصبحت من فاعلي الخير الان؟
- أصغ إلي
لا، ما تحتاج إليه
هو الوقت لتفكر بوضوح
- أنا جدي
- حسنا
- سررت برؤيتك (طوني)
- شكرا
- (جارفيس)، هل أنت صاح؟
-" لاجلك سيدي، دائما"
أود أن أفتح ملفا لمشروع جديد
أدخله باسم (مارك 2)
"هل أخزنه في قاعدة بيانات
مصانع (ستارك) المركزية؟"
لا أعرف بمن أثق الان
في الوقت الحاضر
أبق كل شيء على خادمي الخاص
"هل تعمل على مشروع سري سيدي؟"
لا أريد أن ينتهي هذا
بين اليدين الخاطئتين
قد يفعل بعض الخير بين يدي
تاليا
إلى الاعلى
ليس في الجزمة (دامي) بل هنا
ابق مكانك، جميل
لا فائدة منك إطلاقا
انزل إلى إصبع القدم، سأهتم به بنفسي
حسنا، آسف، هل أعترض طريقك؟
إلى الاعلى
انس الامر
لا تتحرك حتى، أنت مأساة
حسنا، فلنقم بهذا بالشكل الصحيح
علامة الانطلاق نصف متر خلف الوسط
(دامي)، ابق متأهبا للوقاية من الحريق
أنت، ابدأ بالتصوير
حسنا، شغل أجهزة التحكم اليدوية
سنبدأ بهدوء لنرى إذا كانت
10% من قوة الدفع تحقق الارتفاع
وثلاثة، اثنان، واحد
إلى الاعلى اثنان، حسنا، طبق ذلك
كنت أحاول الاتصال بك
ألم تسمع رنين الهاتف الداخلي؟
كل شيء... ماذا؟
- (أوباديا) في الاعلى، ماذا أقول له؟
- ممتاز، ممتاز، سأصعد حالا
حسنا
ظننت أنك أقلعت عن صنع الاسلحة
صحيح، هذا موازن الطيران
وهو غير ضار إطلاقا
لم أتوقع ذلك
كيف جرى الامر؟
هل كان بهذا السوء؟
جلبي البيتزا من (نيويورك)
لا يعني أن الاجتماع كان سيئا
كلا، بالطبع لا يعني ذلك، يا إلهي
كان الاجتماع سيسير بشكل أفضل
لو كنت حاضرا
طلبت مني الاختفاء، ففعلت
أنا أتخفى، وأنت؟
بالله عليك، علنا، أمام الصحافة
- كان هذا اجتماع مجلس الادارة
- اجتماع مجلس الادارة؟
يزعم المجلس أنك تعاني من الاجهاد
الناتج عن صدمة وتقدم بطلب إنذار قضائي
- ماذا؟
- يريدون إبعادك
لان سعر السهم انخفض 40 دولارا؟
عرفنا أن هذا سيحدث
- 56 ونصف
- لا يهم
نحن نملك
النسبة الاكبر المسيطرة في الشركة
(طوني)، للمجلس حقوق هو أيضا
يزعمون أنك واتجاهك الجديد
لستما من مصلحة الشركة الفضلى
أنا أتصرف بمسؤولية
هذا اتجاه جديد بالنسبة إلي وإلى الشركة
أعني، أنا بالنيابة عن الشركة
مسؤول عن...
- هذا رائع
- هيا (طوني)، (طوني)
سأكون في المشغل
(طوني)، اسمع، أحاول عكس هذا الوضع
ولكن عليك أن تعطيني شيئا ما
شيئا أقدمه لهم
فليحلل المهندسون ذلك
- وليرسموا المواصفات
- كلا
- أعطهم ما يشغلهم
- قطعا لا
هذا سيبقى معي
هذا نهائي يا (أوبي)، انس الامر
إذا ستبقى هذه معي، هيا
- يمكنك أخذ قطعة، خذ قطعتين
- شكرا لك
- أيمكنني أن أنزل لارى ما تفعل؟
- طابت ليلتك، (أوبي)
اليوم ال11
الاختبار ال37، الترتيب 0،2
نظرا لافتقاري إلى خيار آخر
ما زال (دامي) مسؤولا عن إطفاء الحريق
إذا رششتني بمطفىء الحريق مجددا وأنا لا
أحترق، سأهبك إلى إحدى كليات المدينة
حسنا، بهدوء
حقا، سأبدأ ب1% من قوة الدفع
وثلاثة، اثنان، واحد
حسنا، أرجوك لا تلحق بي بهذا
لانني أشعر بأنني سأشتعل تلقائيا
ابق بعيدا، إذا حدث شيء ما
حينذاك تدخل
فلنرفع الدفع إلى 5،2%
ثلاثة، اثنان، واحد
حسنا، هذا هو المكان
الذي لا أريد أن أكون فيه
ليس السيارات، يا إلهي
كان من الممكن
أن تجري الامور بشكل أسوأ، نحن بخير
حسنا، كدنا أن نصل
لا
أجل، يمكنني الطيران
- (جارفيس)، هل أنت هنا؟
- "في خدمتك سيدي"
- شغل عرض الانذار على الشاشة
- "حاضر"
انقل المفضلات من السطح البيني الاساسي
"حاضر سيدي"
- حسنا، ماذا قلت؟
- "يتم تحميل الهوية سيدي"
"نحن على الخط ومستعدون سيدي"
- هلا نبدأ المسح المظهري
- "نقل المفضلات جار في محيط فعلي"
- تحقق من أجهزة التحكم
- "كما تشاء"
"انتهى الفحص، التحضير للاطفاء
والبدء بالتشخيص جار"
أجل، اسمع، تحقق من الطقس
ومن التحكم بالملاحة الجوية
وابدأ بالاستماع
إلى أجهزة المراقبة الارضية
"سيدي، تدعو الحاجة
إلى مليارات الحسابات قبل الطيران"
(جارفيس)
أحيانا عليك الركض قبل المشي
مستعد؟ بعد ثلاثة، اثنان، واحد
هذا سهل جدا
حسنا، فلنر ما يمكن هذا أن يفعل
ما هو أعلى ارتفاع سجله (س.ر. 71)؟
"الرقم القياسي في الارتفاع الذي سجله
الجناح الثابت هو 25908 مترا، سيدي"
وضعت الارقام القياسية لتحطم، هيا بنا
"سيدي، من المحتمل
أن يتجمع الجليد لدرجة مميتة"
تابع التقدم!
أعلى!
لقد تجلدنا يا (جارفيس)
انشر اللوحات
(جارفيس)!
هيا، علينا أن نكسر الجليد!
أطفىء الطاقة
"من (بيبر)"
"دليل على أن (طوني ستارك)
يملك قلبا"
ملاحظات: يبدو محول الطاقة الاساسي
بطيئا فوق ارتفاع 12192 مترا
يشكل تكييف الضغط
في البدن مشكلة
والغطاء الجليدي هو العامل المرجح
"إنها ملاحظة ذكية جدا، سيدي"
"إذا كنت تنوي زيارة كواكب أخرى
فلنحسن النظام الخارجي"
اطلب من شركة (سيسكو)
إعادة ترتيب معادن الغطاء
استعمل سبيكة التيتانيوم الذهبية
من القمر الصناعي التكتيكي
سيؤمن هذا سلامة جسم الطائرة ويحافظ
على نسبة الطاقة مقابل الوزن، صحيح؟
"أجل، هل أحول البيانات
باستعمال المواصفات المقترحة؟"
أفرحني
"الليلة السجادة الحمراء هنا
في قاعة (ديزني) للحفلات"
"حيث تقام حفلة (طوني ستارك)
الخيرية السنوية الثالثة"
"لصندوق عائلات رجال الاطفاء
التي أصبحت مقصد الجميع"
- (جارفيس)، هل تلقينا دعوة إليها؟
- "لم يصلني شيء يا سيدي"
"لم نشاهد مضيفنا علنا
منذ مؤتمره الصحافي المثير للجدل"
"يزعم البعض أنه يعاني من الاجهاد الناتج
عن أزمة وهو يلازم الفراش منذ أسابيع"
"مهما كانت الحال
لا أحد يتوقع ظهوره الليلة"
"انتهى تحويل البيانات"
إنه متباه قليلا، ألا تظن؟
"ماذا دهاني؟
عادة أنت كتوم ومتحفظ جدا"
اسمع، لون البزة بالاحمر الفاقع
"أجل، هذا سيساعدك على التخفي"
"انتهى التحويل"
أعجبتني، اصنعها واطلها
"بدء التجميع الالي
الوقت المقدر لانتهائه هو خمس ساعات"
لا تنتظرني عزيزي
شكرا سيدي
ليست صناعة الاسحلة
إلا جزءا صغيرا من مصانع (ستارك)
وشراكتنا مع جماعة الاطفاء والانقاذ...
- مرحبا (طوني)، أتتذكرني؟
- بالطبع لا
تبدو رائعا يا (هيف)
يا لغرابة هذا العالم الذي يضطر فيه
صاحب الحفلة إلى حضورها من دون دعوة
انظر إلى نفسك
- يا لها من مفاجأة
- أراك في الداخل
اسمع، تصرف بهدوء، اتفقنا؟
أظن أنني أوصلت أعضاء مجلس الادارة
إلى حيث نريدهم بالضبط
حسنا، كانت مجرد فورة انفعالات
سأبقى دقيقة وحسب
أعطني كأس ويسكي
أنا أتضور جوعا
- سيد (ستارك)؟
- أجل؟
- أنا العميل (كولسن)
- أجل، الرجل من...
التدخل الوطني الاستراتيجي
قسم السوقيات والتنفيذ
- تحتاج إلى اسم جديد لتلك الوكالة
- أجل، أسمع ذلك كثيرا
اسمع، أعرف أن هذا وقت صعب
ولكننا نحتاج إلى استجوابك
لدينا أسئلة كثيرة بلا إجابات
والوقت عامل مهم
فلنحدد موعدا
ما رأيك في ال24 من الشهر
الساعة السابعة مساء في مصانع (ستارك)؟
اسمع، حسنا، أنت محق تماما
سأذهب إلى مساعدتي وسنحدد موعدا
- تبدين رائعة، لم أعرفك
- ماذا تفعل هنا؟
- أتجنب موظفي الدولة
- أنت بمفردك؟
- من أين أتيت بهذا الفستان؟
- كان هدية عيد ميلادي منك
- لدي ذوق رائع
- أجل
- أتريدين الرقص؟
- لا
- هيا
- شكرا لك، لا
- هل أشعرك بعدم الارتياح؟
- لا، لا
أنسى دائما أن أضع مزيل الرائحة
وأرقص مع رئيسي أمام كل من أعمل معهم
- بثوب مكشوف الظهر
- تبدين رائعة ورائحتك زكية
يا إلهي
لكن يمكنني أن أطردك
إذا كان ذلك يساعد
لا أظن أنك قادر
على ربط شريط حذائك من دوني
- سأتمكن من الصمود لاسبوع
- حقا؟
ما هو رقمك في الضمان الاجتماعي؟
- خمسة
- 5؟ صحيح
- ماذا؟
- نسيت بعض الارقام وحسب
لذا استخدمتك
لتتذكري الارقام الثمانية الاخرى
- ما رأيك بأن نتنشق بعض الهواء؟
- أجل، أنا بحاجة إلى بعض الهواء
- كان ذلك غريبا
- غير مؤذ إطلاقا
بالمناسبة، لم يكن غير مؤذ إطلاقا
- لم يراقبنا أحد ونحن نرقص
- كل من أعمل معهم
- لا، أتعرف السبب؟
- أظن أنك فقدت الموضوعية
لقد رقصنا وحسب
لا، لم نرقص فحسب
أنت لا تفهم، لانك أنت
الجميع يعرفون من تكون
وكيف تتعامل مع الفتيات
ولا بأس بذلك
ولكن بالنسبة إلي، أنت رئيسي و...
- لا أظن حقا أن هذا ما جرى
- سيبدو أنني أنا من أحاول...
- أظن أنك تبالغين في تقدير الموقف
- ونحن هنا
فيما أرتدي هذا الفستان السخيف
ونرقص هكذا و...
- أريد شرابا
- حسنا
- أريد (فودكا مارتيني) من فضلك
جاف جدا مع الزيتون، الكثير من الزيتون
على الاقل 3 حبات
أريد كأسي (فودكا مارتيني) من فضلك
مع الكثير من الزيتون وبسرعة
وأحدهما مع عصير الزيتون
(طوني ستارك)
- مرحبا
- يسعدني أن أراك هنا
- (كاري)
- (كريستين)
- هذا صحيح
- أنت وقح جدا بظهورك هنا الليلة
أيمكنني على الاقل
أن أحصل على ردة فعل؟
الذعر، الذعر هو ردة فعلي
بشأن تورط شركتك
في هذه الفظاعة الحديثة
أجل، لقد وضعوا اسمي على بطاقة
الدعوة وحسب، لا أعرف ما أقول لك
كدت أن أصدق تصريحك، كليا
كنت خارج المدينة لبضعة أشهر
إذا لم تسمعي
أهذا ما تدعوه خضوعا للمحاسبة؟
إنها بلدة تدعى (غولميرا)
هل سمعت بها؟
"مصانع (ستارك)"
- متى تم التقاط هذه الصور؟
- البارحة
- لم أوافق على أي شحنة
- شركتك وافقت
حسنا، أنا لست الشركة
- أتمانعون؟
- هل رأيت هذه الصور؟ ماذا يجري؟
(طوني)، (طوني)
لا يمكنك أن تكون ساذجا إلى هذا الحد
كنت ساذجا قبلا عندما قالوا: "هذا خط
لن نتجاوزه، هكذا نقوم بالاعمال"
إذا كنتم تتلاعبون سرا...
هل تفعلون ذلك؟
فلنلتقط صورة، هيا
حان وقت التقاط الصورة!
من برأيك أبعدك؟
أنا من تقدم
بطلب إصدار إنذار قضائي بحقك
كنت أحاول أن أحميك وحسب
"يمكن السير على القدمين لمسافة 24 كلم
للوصول إلى ضواحي (غولميرا)"
"أن يوصف بالنزول إلى جهنم
إلى قلب الظلمات الحديث"
"اقتيد الفلاحون والرعاة من القرى
المسالمة ومن أراضيهم"
"على يد القادة العسكريين
الذين زادت جرأتهم السلطة الجديدة"
"يحتمي القروين في أي مساكن بسيطة
يمكنهم العثور عليها"
"في خرائب القرى الاخرى أو هنا
في بقايا مصنع سوفياتي قديم للصهر"
"نسب العنف الذي وقع أخيرا
إلى مجموعة من المقاتلين الاجانب"
"الذين يدعوهم السكان المحليون
"الحلقات العشر""
"وهم كما ترون رجال مدججون بالسلاح
ولديهم مهمة"
"مهمة قد تكون مميتة
لاي شخص يقف في طريقهم"
"من دون أي إرادة سياسية أو ضغط دولي"
"يبقى الامل ضئيلا
بالنسبة إلى هؤلاء اللاجئين"
"إلى جانبي، تتوسل امرأة لتعرف أخبارا
عن زوجها الذي خطفه المتمردون"
"إما أجبر على الانضمام إلى الميليشيا
التابعة لهم أو رمي بالرصاص..."
"وسؤال الطفل البسيط:
"أين أمي وأبي؟""
"الامل ضئيل جدا
بالنسبة إلى هؤلاء اللاجئين"
"الذين لا يسعهم إلا التساؤل
من سيساعدهم هذا إذا ساعدهم أحد"
أسرعوا، ضعوا النساء في الشاحنات
وكدسوا الاسلحة هنا
أفرغوا المنازل كلها
ذلك المنزل هناك، أسرع، أسرع
أمسكوا بذلك الكلب
ضعوه مع الاخرين
ما هذا بحق الجحيم؟
أطلقوا النار على الكلب
جميعكم غير كفؤ
أدر رأسك
كله لكم
"صواريخ (أريحا)"
- ما هذا بحق الجحيم؟
- هل سمح لنا بالذهاب إلى هناك؟
كلا سيدي، كانوا يستخدمون دروعا بشرية
لم نحصل قط على الضوء الاخضر
صلني بالدولة، عليهم أن يعلموا بهذا
- لدينا طائرة مجهولة الهوية
- ليست تابعة لسلاح الجو
هل وكالة الاستخبارات الاميركية
على الخط؟
(لانغلي) على الخط
ويريد أن يعرف إذا كنا نحن في الجو
لا، لسنا نحن بالتأكيد، سيدي!
- ليست تابعة لسلاح البحرية
- ولا للقوات البحرية
أحتاج إلى الاجوبة
أيمكنني رجاء أن أرى الهدف؟
صلوني بالكولونيل (رودز)
من قسم تطوير الاسلحة في الحال
استعرضنا الهوية في جميع
قواعد البيانات المعروفة، لا نتيجة
هل من مراقبة للمنطقة على ارتفاع عال؟
لدينا نظام التحذير والتحكم الجوي
وطائرة آلية من طراز (غلوبال هوك)
ظهر ذلك الشيء من العدم؟ كيف يعقل
أنه لم يظهر على شاشة الرادار؟
لديه أقل مساحة
يمكن أن يراها الرادار، سيدي
- أهي طائرة متسللة؟
- كلا، سيدي، إنها شديدة الصغر
- ربما هي طائرة آلية بلا طيار
- أيها الكولونيل، ماذا نواجه؟
سأجري اتصالا، أيها الرقيب
أفسح مجالا على لوحة المفاتيح
- آلو؟
- (طوني)؟
- "من يتكلم؟"
- (رودز)
- معذرة؟ آلو؟
- "قلت إن (رودز) يتكلم"
- ارفع صوتك رجاء
- ما هذا الضجيج كله؟
- أقود سيارة مكشوفة
- أجل، أنا بحاجة إلى مساعدتك الان
"غريب كيف تجري الامور"
أجل، بالحديث عن الغرابة
تم تفجير مستودع للاسلحة
على مسافة بضعة كيلومترات
من مكان احتجازك
"حسنا، إنها منطقة خطرة
يبدو أن أحدا ما قام بعملكم نيابة عنكم"
- لم أنت متقطع الانفاس يا (طوني)؟
- "لست كذلك، أنا أهرول في الوادي"
ظننت أنك تقود السيارة
"صحيح، قدت إلى الوادي
الذي أهرول فيه"
أنت واثق من عدم امتلاكك أي تكنولوجيا
في تلك المنطقة يجب أن أعرف بشأنها؟
- "لا"
- لمحنا الطائرة المجهولة الهوية!
(ويبلاش)
اقتربوا مع الاستعداد لاطلاق النار!
جيد، لانني أرى طائرة ستدمر كليا
هذا مخرجي
"(بالروم)، هنا (ويبلاش 1)
أرى الطائرة المجهولة الهوية"
(ويبلاش 1)، ما هي؟
- "ليس لدي أي فكرة"
- أيمكنك الاتصال بها باللاسلكي؟
- "لا ترد سيدي"
- إذا أطلق عليها النار
هيا
"أقلعت الطائرة المجهولة الهوية
بسرعة فوق سمعية"
"أنا أراها!"
- "صاروخ متوجه إلينا"
- الشعلات الضوئية!
"أطلقت الطائرة المجهولة
الشعلات الضوئية"
"انشر الالواح!"
يا للهول
- خرجت من نطاق الرادار، سيدي
- فقدنا رؤيتها عبر القمر الصناعي
"لا يمكن
أن تكون هذه الطائرة بلا طيار"
- ما هي؟
- لا أرى شيئا
"مهما كانت، فقد دمرت"
"أظن أنه تم التخلص
من الطائرة المجهولة سيدي"
- آلو؟
- "مرحبا (رودي)، هذا أنا"
- من؟
- "آسف، هذا أنا، ما تسأل عنه هو أنا"
لا، اسمع، ليست هذه بلعبة
يجب ألا ترسل أجهزة مدنية إلى منطقتي
الحربية الناشطة، هل تفهم هذا؟
ليس جهازا، أنا فيه، إنه بزة
- "هذا أنا!"
- ألديك أي معلومات لي يا (رودي)؟
- "حددوا الموقع وعودوا إلى القاعدة"
- "علم"
"على أسفل طائرتك، يبدو أنه رجل
تخلص منه، قم بالدوران"
"دوران"
"لقد أصبت! لقد أصبت!"
"اخرج من الطائرة! اخرج من الطائرة!"
"سقطت (ويبلاش 1)"
- (ويبلاش 2)، هل ترى مظلة؟
- "لا، لا مظلة، لا مظلة"
"مظلتي عالقة"
"سيدي، أرى الطائرة المجهولة"
(ويبلاش 2)، استعد للقتال
إذا استطعت التصويب عليها، أطلق النار
أيها الرائد، لا نعرف ما الذي نطلق
عليه النار، استدع الطائرات المتسللة
لقد دمر هذا الشيء
طائرة من طراز (ف. 22)
في منطقة يحظر الطيران داخلها
(ويبلاش 2)، أطلق النار إن استطعت!
"عادوا إلى إطلاق النار
تنفذ مناورات مراوغة"
تابع التقدم
"انفتحت المظلة! انفتحت المظلة!"
- (طوني)، هل ما زلت معي؟
- "شكرا"
يا إلهي! يا لك من سافل مجنون
أنت مدين لي بطائرة، أتعرف ذلك؟
حسنا، عمليا، هو من أصابني، لذا...
"والان هل ستأتي لترى ما أعمل عليه؟"
كلا، كلا، كلا
كلما قلت معرفتي، كان ذلك أفضل
ماذا يفترض بي أن أقول للصحافة؟
"المناورات التدريبية
أليست التفاهات المعتادة؟"
"ليس الامر بهذه البساطة"
حصل حادث مشؤوم خلال مناورة تدريبية
لطائرة (ف. 22) متسللة البارحة
ويسعدني أن أعلن
عن نجاة الطيار بلا جروح
"أما بالنسبة إلى التحول غير المتوقع
للاحداث في (غولميرا)"
"فما زال غير واضح
من أو ما الذي تدخل"
"لكن يمكنني أن أؤكد لكم أنه لم يكن
للحكومة الاميركية يد في ذلك"
"إنها ضيقة عليك سيدي"
"سيدي، كلما قاومت، تألمت أكثر"
كن لطيفا، فهي المرة الاولى
التي أفعل فيها هذا
صممت هذه البزة لتنزع، لذا...
على مهل...
"أرجوك حاول ألا تتحرك سيدي"
ماذا يجري هنا؟
واجهي الواقع
ليس هذا أسوأ أمر فاجأتني وأنا أقوم به
هل هذه ثقوب ناتجة عن رصاص؟
أهلا بك
ينقل لك (طوني ستارك) تحياته
لو قتلته عندما كان يفترض بك ذلك
لبقي لديك وجه
- دفعت مبلغا زهيدا لتقتل جبارا
- أرني السلاح
تعال
اترك حراسك في الخارج
حمل هروبه ثمارا غير متوقعة
إذا هكذا قام بالامر
ليس هذا إلا مجهودا أوليا
وقد حسن (ستارك) تصميمه
فصنع قطعة ممتازة من الموت
يمكن أي رجل يملك دزينة من هذا
أن يحكم (آسيا) بكاملها
وأنت تحلم بعرش (ستارك)
لدينا عدو مشترك
إذا ما زلنا نتعامل معا
سأعطيك هذه التصاميم، كهدية
بالمقابل
آمل أن تكافئني
بهدية من الجنود الحديديين
هذه هي الهدية الوحيدة
التي ستتلقاها
التكنولوجيا
لطالما كانت نقطة ضعفك
في هذا الجزء من العالم
لا عليك
لن يدوم إلا 15 دقيقة
هذا أقل مشاكلك
وضبوا الدرع وما تبقى منه
فلننه الامر هنا
حضر القطاع السادس عشر
تحت المفاعل المقوس
أريد إخفاء هذه البيانات
جند أفضل مهندسينا
أريد نموذجا أصليا فورا
أنت منشغلة؟
أيمكنني أن أرسلك لتجلبي شيئا ما؟
أريدك أن تذهبي إلى مكتبي
ادخلي إلى الحاسبة الالكترونية
واحصلي على بيانات الشحنات الحديثة
هذه شريحة قفل، ستدخلك
إنها على الارجح في الملفات التنفيذية
في حال عدم وجودها هناك
ستكون في محركة الاقراص الشبحية
وفي هذه الحال
ابحثي عن أدنى عنوان رقمي
وماذا تنوي أن تفعل بتلك المعلومات
إذا أحضرتها إلى هنا؟
العملية ذاتها
كانوا يتلاعبون بي سرا، سأضع حدا لهم
سأبحث عن أسلحتي وأدمرها
(طوني)
تعرف أنني سأساعدك في أي شيء
ولكنني لا أستطيع مساعدتك
على البدء بهذا كله مجددا
لن أفعل شيئا إلا هذا
لن أعود إلى افتتاح المعارض الفنية
لن أقيم حفلات خيرية
لن يكون هنالك شيء للتوقيع
لدي المهمة التالية ولا شيء سواها
هل هذا صحيح؟
حسنا، إذا أنا أستقيل
وقفت إلى جانبي لسنوات عدة
فيما كنت أجني أرباح التدمير
والان عندما أريد حماية
الذين عرضتهم للاذى، تتخلين عني؟
ستقتل نفسك يا (طوني)
ولن أشارك في ذلك
ليس من المفترض
أن أكون على قيد الحياة
إلا إذا كان لذلك سبب ما
لست مجنونا يا (بيبر)
ولكن عرفت أخيرا
ما علي أن أفعل
وأعرف في أعماق قلبي
أن ذلك صحيح
أنت أيضا كل ما لدي
"انتباه! اختراق أمني"
"الدخول مسموح"
"تم العثور
على محركة الاقراص الشبحية"
- "القطاع 16"
- القطاع 16؟
ما الذي تنوي القيام به يا (أوباديا)؟
"ترجم"
"لم تخبرنا بأن الهدف الذي دفعت لنا
لنقتله هو (طوني ستارك) العظيم"
"كما يمكنك أن ترى يا (أوباديا ستاين)
سيكلفك كذبك الكثير"
"فقد ارتفع سعر قتل
(طوني ستارك) الان"
"بدء النسخ"
إذا...
ماذا سنفعل حيال هذا؟
أعرف ما تعانينه يا (بيبر)
(طوني)، دائما يحصل
على الاشياء الجيدة، أليس كذلك؟
كنت سعيدا جدا
عندما عاد إلى الديار
وكأننا استعدناه من بين الموتى
والان أدركت...
حسنا، لم يعد (طوني) إلى الديار حقا
أليس كذلك؟
ترك جزءا من نفسه في ذلك الكهف
ينفطر قلبي لذلك
حسنا
إنه شخص معقد
لقد قاسى الكثير
أظن أنه سيكون على ما يرام
أنت امرأة نادرة جدا
لا يعرف (طوني) كم أنه محظوظ
شكرا لك، شكرا
من الافضل أن أعود
- هل هذه صحيفة اليوم؟
- أجل
- أتمانعين؟
- إطلاقا
- أريد حل الكلمات المتقاطعة
- بالطبع
اعتني بنفسك
- "انتهى التحميل"
- تبا
آنسة (بوتس)
هل نسيت أمر موعدنا؟
لا، الان، تعال معي
سنجري الاجتماع فورا
- أجل، سر معي
- حسنا
سأمنحك أفضل اجتماع في حياتك
فلنعقده في مكتبك
كنا نبذل أفضل ما في وسعنا لانجازه
بالتأكيد، نحن...
سأعاود الاتصال بك
سيد (ستاين)؟
سيدي، لقد استعرضنا ما طلبته منا
يبدو أننا نواجه عائقا صغيرا
- عائق؟
- أجل، لتزويد البزة بالطاقة...
- التكنولوجيا غير موجودة، في الواقع...
- انتظر، التكنولوجيا؟
(وليام)، ها هي التكنولوجيا
طلبت أن تجعلوها
أصغر حجما بكل بساطة
وهذا ما نحاول القيام به، سيدي
ولكنه مستحيل بصراحة
تمكن (طوني ستارك)
من صنع هذا في كهف
بواسطة صندوق من الخردة
حسنا، أنا آسف
لست (طوني ستارك)
"(بيبر بوتس) تتصل"
"(طوني)؟"
"(طوني)، هل أنت موجود؟ آلو"
تنفس
اهدأ، اهدأ
أتتذكر هذا؟
من المؤسف أن الدولة لم توافق عليه
للتسبب بالشلل القصير الاجل
طرق عدة
(طوني)
عندما أمرت بقتلك
قلقت من أن أتسبب
بقتل الاوزة الذهبية
ولكن... كان الامر مجرد...
...حادثة نجوت منها
فقد كانت لديك
بيضة ذهبية أخيرة لتعطيها
أتظن أنه لمجرد حيازتك فكرة
تصبح ملكا لك؟
ساعدنا والدك على ابتكار القنبلة الذرية
أي عالم كان ليكون اليوم
لو كان بأنانيتك؟
هذا جميل
(طوني)
هذه هي سمفونيتك التاسعة
يا لها من تحفة
انظر إلى هذا
هذا هو ميراثك
جيل جديد من الاسلحة
بوجود هذه في صلبها
إنها أسلحة
ستعيد العالم إلى المسار مجددا
ستضع ميزان القوة بين يدينا
في اليدين الصحيحتين
ليتك تستطيع أن ترى
نموذجي الاصلي
ليس بهذه الجودة
ولا محافظا كنموذجك
مؤسف أنك ورطت (بيبر) في هذا
كنت أفضل أن تعيش
ماذا تقصدين بقولك
إنه دفع كي يقتل (طوني)؟
تمهلي يا (بيبر)
لم قد يقوم (أوبا)...
حسنا، أين (طوني) الان؟
لا أعلم، لا يجيب على هاتفه
اذهب أرجوك وتحقق من أنه بخير
شكرا (رودي)
أعرف طريقا مختصرا
"إثبات على أن (طوني ستارك)
يملك قلبا"
أحسنت
(طوني)، (طوني)
(طوني)
- (طوني)، هل أنت بخير؟
- أين (بيبر)؟
إنها بخير، إنها مع خمسة عملاء
على وشك أن يعتقلوا (أوباديا)
لن يكون ذلك كافيا
القطاع 16
- ها هو
- "القطاع 16"
مفتاحي لا يعمل، لا يفتح الباب
ما هذا؟ جهاز صغير يخلع القفل؟
من الافضل أن تتراجعي قليلا
- هذا أروع شيء رأيته قط
- ليس سيئا، صحيح؟
فلنفعل ذلك
هل علي أن أفعل أي أمر آخر؟
أبق السماء فارغة
تبا!
المرة المقبلة عزيزي
يبدو أنك كنت محقة
كان يصنع بزة
ظننت أنها أكبر حجما
ما وضع قطعة الصدر الاولى برأيك؟
"تبلغ طاقة البزة 48%
وهي تتدنى سيدي"
"لم يتم تصميم قطعة الصدر تلك
لتتحمل الطيران"
أبقني على اطلاع
- "(بيبر)"
- (طوني)، هل أنت بخير؟
- "أنا بخير"
- جن جنون (أوباديا)
- وقد صنع بزة
- "أعرف، اسمعي"
"يستحسن بك الخروج من هناك
اخرجي من هناك"
إلى أين تظنين نفسك ذاهبة؟
لم تعد خدماتك مطلوبة
(ستاين)!
أعشق هذه البزة!
- أنزلهم!
- أضرار جانبية يا (طوني)
حول الطاقة كلها إلى قطعة الصدر
"تراجعت الطاقة إلى 19%"
سيدتي!
لا، لا، لا
دعمتك طوال 30 سنة
بنيت هذه الشركة من العدم
ولا شيء سيقف في طريقي
بالاخص أنت
هذا مثير للاعجاب
لقد حسنت درعك
وأنا أيضا قمت ببعض التحسينات
"سيدي
يبدو أن بزته قادرة على الطيران"
فهمت، ارتق إلى أقصى ارتفاع
"مع 15% من الطاقة فقط
من المحتمل..."
أعرف الحسابات، افعل ذلك
سيدي، لن تصدق ما يجري
عاد ذلك الشيء
صلوني بالقائد (آلن)
أرسلوا الطائرات
ليس ذلك ضروريا أيها القوم
إنها مجرد مناورة تدريبية
- "13% من الطاقة سيدي"
- ارتق
- "11% من الطاقة"
- تابع التقدم!
- "7% من الطاقة"
- دعه على الشاشة وتوقف عن إخباري
"كانت فكرتك رائعة يا (طوني)
ولكن بزتي أكثر تطورا من كل جانب"
- كيف حللت مشكلة الغطاء الجليدي؟
- مشكلة الغطاء الجليدي؟
ربما عليك أن تنظر في ذلك
"2%"
"نعمل الان على طاقة الدعم
في الحالات الطارئة"
- (بوتس)؟
- (طوني)، يا إلهي، هل أنت بخير؟
تكاد الطاقة أن تنفد مني، علي أن أخرج
من هذه البزة، سآتي في الحال
كانت محاولة جيدة
ما هو وضع الاسلحة؟
"القذائف المرتدة
والصواريخ غير موصولة"
الشعلات الضوئية
هذا غاية في الذكاء يا (طوني)
- (بوتس)
- (طوني)؟
هذا لا ينفع، علينا أن نحمل المفاعل
بإفراط وأن نفجر السقف
- كيف ستفعل ذلك؟
- أنت ستفعلين ذلك
"افتحي الدوائر كلها
في لوحة المفاتيح المركزية"
عندما أبتعد عن السقف
اضغطي على زر المجرى الجانبي الرئيسي
"سيحرق كل شيء هنا"
حسنا، سأدخل الان
"احرصي على الانتظار حتى أبتعد
عن السقف، سأمنحك بعض الوقت"
يبدو هذا مهما
لم أكن معجبا قط بهذه الاشياء
ولكن علي الاعتراف...
أنا أستمتع ببزتي كثيرا
أخيرا تفوقت على نفسك يا (طوني)
لكان والدك فخورا
إنه جاهز يا (طوني)
ابتعد عن السقف
(طوني)
يا للسخرية، (طوني)
في محاولة لتخلص العالم من الاسلحة
أعطيته أفضل سلاح على الاطلاق
(بيبر)
والان... سأقتلك به
لقد انتزعت نظام الاستهداف لدي
- حان الوقت لتضغطي على الزر
- طلبت مني ألا أفعل
ابق مكانك أيها الوغد الصغير
- افعلي ذلك وحسب
- ستموت
اضغطي عليه
(طوني)!
"تلقيتم جميعا الافادة الرسمية بشأن
ما حدث في مصانع (ستارك) ليلة أمس"
"أدلى البعض بروايات غير مثبتة
عن نموذج أصلي لرجل آلي تعطل"
"وأصاب المفاعل المقوس بالاضرار
لحسن الحظ..."
"من هو الرجل الحديدي؟"
الرجل الحديدي، لقب ملفت نوعا ما
لكنه ليس دقيقا تقنيا
البزة من سبيكة الذهب والتيتانيوم
ولكن التخيلات مثيرة للعواطف نوعا ما
إليك حجة الغياب
- حسنا
- كنت على متن يختك
لدينا وثائق من المرفأ
تؤكد أنك كنت في (آفالون) طوال الليل
بالاضافة إلى إفادات
أدلى بها 50 ضيفا تحت القسم
كنت أفكر، ربما يمكننا القول
إنني كنت و(بيبر) بمفردنا على الجزيرة
- هذا ما حدث
- حسنا
اقرأ ذلك وحسب، كلمة كلمة
لا شيء عن (ستاين)
نتولى الامر
إنه في عطلة
والطائرات الصغيرة غير آمنة إطلاقا
ولكن ماذا عن قصة التغطية القائلة
إنه حارس شخصي؟ أليس هذا ركيكا؟
ليست هذه تجربتي الاولى
سيد (ستارك)
اقرأ الافادة الرسمية وحسب
وستنسى كل هذا قريبا
لديك 90 ثانية
أيها العميل (كولسن)؟
أردت أن أشكرك كثيرا
على مساعدتك كلها
هذا ما نعمله، سنتصل بك
- من القسم الاستراتيجي...
- نادينا (شيلد)
حسنا
فلنبدأ بهذا
في الحقيقة، ليس الامر بهذا السوء
حتى أنا لا أظن أنني الرجل الحديدي
- لست الرجل الحديدي
- بلى، كما تشائين
لو كنت الرجل الحديدي، لحصلت
على صديقة تعرف هويتي الحقيقية
لبقيت متوترة من شدة القلق علي
لانني كنت سأموت
ومع ذلك تبقى فخورة جدا بي كرجل
كانت لتواجه معارضة واسعة
مما سيجعلها أكثر جنونا بي
قولي إنك لا تفكرين أبدا
في تلك الليلة
- أي ليلة؟
- تعلمين
هل تتحدث عن الليلة
التي رقصنا فيها و...
وصعدنا على السطح
ومن ثم...
نزلت إلى الاسفل
لتحضر لي شرابا و...
تركتني هناك، بمفردي؟
هل تعني تلك الليلة؟
ظننت ذلك
- هل هذا كل شيء سيد (ستارك)؟
- أجل، هذا كل شيء، آنسة (بوتس)
والان حضر السيد (ستارك) تصريحا
ولن يتلقى أي أسئلة، شكرا لكم
مضت فترة منذ أن وقفت أمامكم
وهذه المرة سألتزم بالاوراق
"جرى حديث عن تورطي بالاحداث
التي وقعت على الطريق الحرة والسطح"
معذرة سيد (ستارك)، هل توقعت حقا
أن نصدق أن حارسا شخصيا يرتدي بزة
ظهر في الوقت المناسب
على الرغم من واقع...
أعرف أن الامر يبعث على الارتباك
التشكيك في الرواية الرسمية
مختلف تماما
عن إطلاق الاتهامات جزافا
أو التلميح بأنني بطل خارق
- لم أقل قط إنك بطل خارق
- لم تفعلي؟
حسنا، جيد
لان ذلك سيكون غريبا ورائعا
فأنا لست من نوع الابطال
وهذا واضح
بالنظر إلى اللائحة الطويلة من السيئات
والاخطاء التي ارتكبتها علنا...
- التزم بالاوراق يا رجل
- أجل
الحقيقة هي...
أنا هو الرجل الحديدي
- (جارفيس)!
- "أهلا بعودتك سيدي"
"أنا الرجل الحديدي"
أتظن أنك البطل الخارق
الوحيد في العالم؟
سيد (ستارك)
أصبحت جزءا من كون أكبر حجما
ولكنك لا تعرف ذلك بعد
- من أنت بحق الجحيم؟
- (نيك فيوري)، مدير (شيلد)
أتيت إلى هنا
لاكلمك عن "مبادرة المنتقم"
ترجمة: طوني جوزف حنا